# PT-Unilever-Indonesia-Tbk
Unilever ini pertama sekali didirikan pada tahun 1930. hingga saaat ini tercatat Unilever sudah mempekerjakan sekitar 206.000 pekerja dan juga memproduksi makanan, minuman, pembersih, dan konsumen pribadi. Beberapa merek terkenal milik Unilever adalah: Rinso, Sunsilk, Dove, dan Clear. Di Indonesia, Unilever Indonesia sendiri sdudah bergerak ke bidang memproduksi sabun, deterjen, margarin, minyak sayur dan makanan yang terbuat dari susu, es krim, makanan dan minuman dari teh, produk-produk kosmetik, dan produk rumah tangga. dan pada tahun 2017 ini pada kesempatan kali ini Unilever kini membuka peluang karir untuk tenaga profesional yang ingin bergabung  Lowongan Kerja PT Unilever Indonesia Tbk Besar-Besaran Tahun 2018 :  Lowongan untuk : Manager Servise Kepala Produksi Staff Administrasi Sekretaris Supervisior Customer Service Production Planning Marine Terminal Superintendent Engineering Manager Elektro Elektronika / Elins / Telekomunikasi Mesin Industri Sipil Kimia / Teknik Lingkungan Manajemen Bisnis / Niaga Teknologi Informasi/Informatika Keuangan Akuntasi Komunikasi Hukum  Fasilita s kartawan: Gaji Pokok Rp. 15.000.000,-/bulan (tergantung posisi) Gaji Bagi Karyawan Baru Rp.7.900,000 Hingga Rp.15.000,000,-/bulan Lembur Sesuai depnaker Uang Makan Transportasi,Tunjangan Hari Raya Insentif Jamsostek Asuransi Kesehatan. Seragam.  Persyaratan : Pria/Wanita, usia maksimal 21 tahun ke Atas Pendidikan minimal lulusan SMA, D1, D2, D3, S1, S2. semua jurusan (1,4,5) Teliti dan pekerja keras Bersedia ditempatkan di wilayah kerja PT. UNILEVER INDONESIA  Kelengakapan berkas lamaran : Surat lamaran dan Daftar Riwayat Hidup. Foto Copy ijazah dan transkrip Fotokopi KTP Pasphoto ukuran 4 x 6 cm Nomer hp yang bisa di hubungi  JIKA BERMINAT SILAHKAN KIRIMKAN SURAT DAN CV LAMARAN VIA EMAIL KE HRD PT Unilever Tbk : ( indonesia.recruitment.unilever@graduate.org )
